TODO
* comment gérer les différentes entrées d'un même niveau ?
* la durée des animations de marche n'est pas la même suivant les directions, bizarre
* mettre une couche en plus "onFloor" dans le niveau, qui repertorie ce qu'il y a en ce moment sur le sol
(trace de pas, debris, poudre) utiliser le tileset normal (pour pouvoir aussi mettre des empruntes
pas effacables)
* parfois difficile de passer dans un trou de 1 tuile. Il faudrait peut-etre dimiuer la hitbox ?

voir :
http://acoeuretacris.centerblog.net/6585147-les-oiseaux-manchot-empereur?ii=1
http://www.pixelprospector.com/

Faire passages :
 - frogger : simulations de routes ou il faut traverser sans se faire ecraser (moto-neige)
 - boxxle : ranger des caisses sur des interrupteurs
 - parodius : glissade hz avec obstacles a eviter
 - metal gear : infiltration
 - zelda 1 : debut avec grotte
 - bomberman : pouvoir poser des bombes et se debarrasser de robots (bombes limitees ?)
 - goof troops : relancer les bombes d'un boss
lui faire pousser un caddie...

faire trembler l'ecran quand il y a une explosion
animation de destruction de terrain (remplacer la tuile et creer un sprite ou des particules
qui montrent un eboulement)
particule de fumee

Peut pas mourir : si il tombe dans un trou on le voit revenir par ailleurs (debut de la salle)

recuperer des poissons et les mettre dans sa besace, le amene dans une fabrique qui fait des conserves
avec et pour les pinguins

scene de depart: on se promene et explosion qui fait apparaitre un passage

Pour faire l'equivalent de donnee membre protegee:
function Foo()
{
    var secret=5;
    this.getSecret=function()
    {
        return secret;
    }
    this.toto=function()
    {
        return 6;
    }
    this.toto2=function()
    {
        secret=this.toto();
    }
}

function Bar()
{
    Foo.call(this);
    this.toto=function()
    {
        return 7;
    }
}

bar=new Bar();
bar.toto2();
alert(bar.getSecret())
