les collisions avec des series de boites ou de murs et boites ne marchent pas.
il faudrait tout unifier, et/ou ordonner les collisions par nombre de pixels en commun.

Faire passages :
 - frogger : simulations de routes ou il faut traverser sans se faire ecraser (moto-neige)
 - boxxle : ranger des caisses sur des interrupteurs
 - parodius : glissade hz avec obstacles a eviter
 - metal gear : infiltration
 - zelda 1 : debut avec grotte
lui faire pousser un caddie...

Peut pas mourir : si il tombe dans un trou on le voit revenir par ailleurs (debut de la salle)

recuperer des poissons et les mettre dans sa besace, le amene dans une fabrique qui fait des conserves
avec et pour les pinguins

